Repository: jenurope/coffee-note-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: Coffee Log
ja: コーヒーログ
ko: 커피로그

# appInitFailedTitle
source: App initialization failed.
ja: アプリの初期化に失敗しました。
ko: 앱 초기화에 실패했습니다.

# appExit
source: Exit App
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료

# appStartUnavailable
source: Unable to start the app. Please try again later.
ja: アプリを起動できません。しばらくしてから再試行してください。
ko: 앱을 시작할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

source: Page not found
ja: ページが見つかりません
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: Back to Home
ja: ホームへ戻る
ko: 홈으로 돌아가기

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드

source: Bean Records
ja: 豆の記録
ko: 원두 기록

source: Coffee Records
ja: コーヒー記録
ko: 커피 기록

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# loginNow
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정

source: Update
ja: 更新
ko: 수정

source: Register
ja: 登録
ko: 등록

source: Apply
ja: 適用
ko: 적용하기

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: View More
ja: もっと見る
ko: 더보기

source: Show all
ja: すべて表示

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: Sort
ja: 並び替え
ko: 정렬

# minRating
source: Minimum Rating
ja: 最低評価
ko: 최소 평점

# searchDefaultHint
source: Search...
ja: 検索...
ko: 검색...

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다

# errorOccurredWithMessage
source: An error occurred {message}
ja: エラーが発生しました {message}
ko: 오류가 발생했습니다 {message}

# requiredLogin
source: Login is required.
ja: ログインが必要です。
ko: 로그인이 필요합니다.

source: Guest Mode
ja: ゲストモード
ko: 게스트 모드

# guestBanner
source: You are in guest mode. Log in to use all features.
ja: ゲストモードです。ログインするとすべての機能を利用できます。
ko: 게스트 모드입니다. 로그인하면 모든 기능을 사용할 수 있습니다.

# orLabel
source: Or
ja: または
ko: 또는

# loginWithGoogle
source: Sign in with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인

# browseAsGuest
source: Continue as Guest
ja: ゲストとして利用
ko: 게스트로 둘러보기

# loginTagline
source: Record your coffee journey
ja: あなたのコーヒー体験を記録しましょう
ko: 당신의 커피 여정을 기록하세요

# loginFailedGeneric
source: An error occurred during login.
ja: ログイン中にエラーが発生しました。
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다.

# notificationsPreparing
source: Notification feature is in preparation.
ja: 通知機能は準備中です。
ko: 알림 기능은 준비 중입니다.

# helloUser
source: Hello, {name}! â˜•
ja: こんにちは、{name}さん！ ☕
ko: 안녕하세요, {name}님! ☕

# defaultCoffeeLover
source: Coffee Lover
ja: コーヒーラバー
ko: 커피러버

# dashboardSubtitle
source: How about a fragrant cup of coffee today?
ja: 今日も香り高い一杯はいかがですか？
ko: 오늘도 향긋한 커피 한 잔 어떠세요?

source: {count} beans
ja: {count}件
ko: {count}개

source: {count} logs
ja: {count}件
ko: {count}개

source: Record Bean
ja: 豆を記録
ko: 원두 기록하기

source: Record Coffee
ja: コーヒーを記録
ko: 커피 기록하기

source: Recent Bean Records
ja: 最近の豆記録
ko: 최근 원두 기록

source: Recent Coffee Records
ja: 最近のコーヒー記録
ko: 최근 커피 기록

source: No bean records yet
ja: まだ豆の記録がありません
ko: 아직 원두 기록이 없습니다

source: No coffee records yet
ja: まだコーヒー記録がありません
ko: 아직 커피 기록이 없습니다

# firstBeanRecord
source: Record your first bean
ja: 最初の豆を記録
ko: 첫 원두 기록하기

# firstCoffeeRecord
source: Record your first coffee
ja: 最初のコーヒーを記録
ko: 첫 커피 기록하기

# beansScreenTitle
source: Bean Records
ja: 豆の記録
ko: 원두 기록

# beansSearchHint
source: Search bean name, roastery...
ja: 豆名・ロースタリーを検索...
ko: 원두 이름, 로스터리 검색...

# beansEmptyTitle
source: No beans registered
ja: 登録された豆がありません
ko: 등록된 원두가 없습니다

# beansEmptySubtitleAuth
source: Record your first bean!
ja: 最初の豆を記録してみましょう！
ko: 첫 원두를 기록해보세요!

# beansEmptySubtitleGuest
source: Log in to record beans.
ja: ログインすると豆を記録できます。
ko: 로그인하면 원두를 기록할 수 있습니다.

# beansRecordButton
source: Record Bean
ja: 豆を記録
ko: 원두 기록하기

# sortNewest
source: Newest
ja: 新しい順
ko: 최신순

# sortByRating
source: Highest Rating
ja: 評価順
ko: 평점순

# sortByName
source: Name
ja: 名前順
ko: 이름순

source: Roast Level
ja: 焙煎レベル
ko: 로스팅 레벨

# ratingAtLeast
source: {rating}+
ja: {rating}以上
ko: {rating}점 이상

# beanFormNewTitle
source: New Bean Record
ja: 新しい豆記録
ko: 새 원두 기록

# beanFormEditTitle
source: Edit Bean
ja: 豆を編集
ko: 원두 수정

source: Bean Photo
ja: 豆の写真
ko: 원두 사진

# beanNameLabel
source: Bean Name *
ja: 豆の名前 *
ko: 원두 이름 *

# beanNameHint
source: e.g. Ethiopia Yirgacheffe
ja: 例: エチオピア イルガチェフェ
ko: 예: 에티오피아 예가체프

# beanNameRequired
source: Please enter bean name
ja: 豆の名前を入力してください
ko: 원두 이름을 입력해주세요

# roasteryLabel
source: Roastery *
ja: ロースタリー *
ko: 로스터리 *

# roasteryHint
source: e.g. Coffee Libre
ja: 例: Coffee Libre
ko: 예: 커피리브레

# roasteryRequired
source: Please enter roastery
ja: ロースタリーを入力してください
ko: 로스터리를 입력해주세요

source: Purchase Date
ja: 購入日
ko: 구매일

source: Rating
ja: 評価
ko: 평점

source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# priceHint
source: KRW
ja: ウォン
ko: 원

source: Purchase Location
ja: 購入先
ko: 구매처

# purchaseLocationHint
source: e.g. Official website
ja: 例: 公式サイト
ko: 예: 공식 홈페이지

source: Tasting Notes
ja: テイスティングノート
ko: 테이스팅 노트

# tastingNotesHint
source: Describe the taste of this bean...
ja: この豆の味を説明してください...
ko: 이 원두의 맛을 설명해주세요...

# saveAsNew
source: Save
ja: 登録
ko: 등록하기

# saveAsEdit
source: Update
ja: 更新
ko: 수정하기

# beanCreated
source: Bean has been registered.
ja: 豆が登録されました。
ko: 원두가 등록되었습니다.

# beanUpdated
source: Bean has been updated.
ja: 豆が更新されました。
ko: 원두가 수정되었습니다.

# beanSaveFailed
source: An error occurred while saving bean. Please try again later.
ja: 豆の保存中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 원두 저장 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# beanDeleteTitle
source: Delete Bean
ja: 豆を削除
ko: 원두 삭제

# beanDeleteConfirm
source: Delete this bean? Related brew records will also be deleted.
ja: この豆を削除しますか？関連する抽出記録も削除されます。
ko: 이 원두를 삭제하시겠습니까? 관련된 추출 기록도 함께 삭제됩니다.

# beanDeleted
source: Bean has been deleted.
ja: 豆が削除されました。
ko: 원두가 삭제되었습니다.

# beanDeleteFailed
source: An error occurred while deleting bean. Please try again later.
ja: 豆の削除中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 원두 삭제 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# beanInfoPurchaseDate
source: Purchase Date
ja: 購入日
ko: 구매일

# beanInfoPrice
source: Price
ja: 価格
ko: 가격

# beanInfoPurchaseLocation
source: Purchase Location
ja: 購入先
ko: 구매처

# beanDetailsSection
source: Bean Details
ja: 豆の詳細
ko: 원두 상세

# varietyLabel
source: Variety: {value}
ja: 品種: {value}
ko: 품종: {value}

# processLabel
source: Process: {value}
ja: 精製: {value}
ko: 가공: {value}

# brewHistory
source: Brew Records
ja: 抽出記録
ko: 추출 기록

# recordsCount
source: {count} records
ja: {count}件
ko: {count}건

# brewDefaultTitle
source: Brew
ja: 抽出
ko: 추출

# logsScreenTitle
source: Coffee Records
ja: コーヒー記録
ko: 커피 기록

# logsSearchHint
source: Search coffee, cafe...
ja: コーヒー・カフェを検索...
ko: 커피, 카페 검색...

# logsEmptyTitle
source: No coffee records registered
ja: 登録されたコーヒー記録がありません
ko: 등록된 커피 기록이 없습니다

# logsEmptySubtitleAuth
source: Record the coffee you drank today!
ja: 今日飲んだコーヒーを記録しましょう！
ko: 오늘 마신 커피를 기록해보세요!

# logsEmptySubtitleGuest
source: Log in to record coffee.
ja: ログインするとコーヒーを記録できます。
ko: 로그인하면 커피를 기록할 수 있습니다.

# logsRecordButton
source: Record Coffee
ja: コーヒーを記録
ko: 커피 기록하기

# listLoadingMore
source: Loading more items...
ja: 追加項目を読み込み中...

# logFormNewTitle
source: New Coffee Record
ja: 新しいコーヒー記録
ko: 새 커피 기록

# logFormEditTitle
source: Edit Record
ja: 記録を編集
ko: 기록 수정

source: Coffee Photo
ja: コーヒー写真
ko: 커피 사진

source: Coffee Type
ja: コーヒー種類
ko: 커피 종류

source: Coffee Name
ja: コーヒー名
ko: 커피 이름

# coffeeNameHint
source: e.g. Signature Latte
ja: 例: シグネチャーラテ
ko: 예: 시그니처 라떼

source: Cafe Name *
ja: カフェ名 *
ko: 카페 이름 *

# cafeNameHint
source: e.g. Blue Bottle Seongsu
ja: 例: Blue Bottle Seongsu
ko: 예: 블루보틀 성수점

# cafeNameRequired
source: Please enter cafe name
ja: カフェ名を入力してください
ko: 카페 이름을 입력해주세요

source: Visit Date
ja: 訪問日
ko: 방문일

source: Memo
ja: メモ
ko: 메모

# memoHint
source: Write your impressions about this coffee...
ja: このコーヒーの感想を書いてください...
ko: 커피에 대한 감상을 적어주세요...

# logCreated
source: Record has been registered.
ja: 記録が登録されました。
ko: 기록이 등록되었습니다.

# logUpdated
source: Record has been updated.
ja: 記録が更新されました。
ko: 기록이 수정되었습니다.

# logSaveFailed
source: An error occurred while saving record. Please try again later.
ja: 記録の保存中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 기록 저장 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# logDeleteTitle
source: Delete Record
ja: 記録を削除
ko: 기록 삭제

# logDeleteConfirm
source: Delete this coffee record?
ja: このコーヒー記録を削除しますか？
ko: 이 커피 기록을 삭제하시겠습니까?

# logDeleted
source: Record has been deleted.
ja: 記録が削除されました。
ko: 기록이 삭제되었습니다.

# logDeleteFailed
source: An error occurred while deleting record. Please try again later.
ja: 記録の削除中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 기록 삭제 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# communityScreenTitle
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티

# communityGuestSubtitle
source: Log in to view and write community posts.
ja: ログインすると投稿の閲覧と作成ができます。
ko: 로그인하면 커뮤니티 게시글을 보고 작성할 수 있습니다.

# communityWelcomeSubtitle
source: Talk with other coffee lovers
ja: 他のコーヒー愛好家と話しましょう
ko: 다른 커피 애호가들과 이야기를 나눠보세요

# postSearchHint
source: Search posts...
ja: 投稿を検索...
ko: 게시글 검색...

# postsEmptyTitle
source: No posts
ja: 投稿がありません
ko: 게시글이 없습니다

# postsEmptySubtitle
source: Write the first post!
ja: 最初の投稿を書いてみましょう！
ko: 첫 번째 게시글을 작성해보세요!

source: Write Post
ja: 投稿を書く
ko: 글 작성하기

# postFormNewTitle
source: New Post
ja: 新しい投稿
ko: 새 게시글

# postFormEditTitle
source: Edit Post
ja: 投稿を編集
ko: 게시글 수정

# postTitle
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# postTitleHint
source: Enter title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력하세요

# postTitleRequired
source: Please enter title
ja: タイトルを入力してください
ko: 제목을 입력해주세요

# postTitleMinLength
source: Title must be at least 2 characters
ja: タイトルは2文字以上で入力してください
ko: 제목은 2자 이상이어야 합니다

# postTitleMaxLength
source: Title must be 50 characters or fewer
ja: タイトルは50文字以内で入力してください

# postTitleCount
source: Title {count}/50
ja: タイトル {count}/50

# postContent
source: Content
ja: 内容
ko: 내용

# postContentHint
source: Share your story about coffee...
ja: コーヒーについて話してみましょう...
ko: 커피에 대한 이야기를 나눠보세요...

# postContentRequired
source: Please enter content
ja: 内容を入力してください
ko: 내용을 입력해주세요

# postContentMinLength
source: Content must be at least 2 characters
ja: 内容は2文字以上で入力してください
ko: 내용은 10자 이상이어야 합니다

# postContentMaxLength
source: Content must be 500 characters or fewer
ja: 内容は500文字以内で入力してください

# postContentCount
source: Content {count}/500
ja: 内容 {count}/500

# postImageInsert
source: Insert Image
ja: 画像を挿入

# postImageLimitReached
source: You can attach up to 3 images.
ja: 画像は最大3枚まで添付できます。

# postImageCount
source: Images {count}/3
ja: 画像 {count}/3

# postPreview
source: Preview
ja: プレビュー

# postImageUploadPreparing
source: Uploading images...
ja: 画像をアップロード中です...

# postCreated
source: Post has been registered.
ja: 投稿が登録されました。
ko: 게시글이 등록되었습니다.

# postUpdated
source: Post has been updated.
ja: 投稿が更新されました。
ko: 게시글이 수정되었습니다.

# postSaveFailed
source: An error occurred while saving post. Please try again later.
ja: 投稿の保存中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 게시글 저장 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# postScreenTitle
source: Post
ja: 投稿
ko: 게시글

# commentCreated
source: Comment has been registered.
ja: コメントが登録されました。
ko: 댓글이 등록되었습니다.

# commentHint
source: Enter a comment...
ja: コメントを入力してください...
ko: 댓글을 입력하세요...

source: Comments {count}
ja: コメント {count}
ko: 댓글 {count}

# commentNone
source: No comments yet. Leave the first comment!
ja: まだコメントがありません。 最初のコメントを残してみましょう！
ko: 아직 댓글이 없습니다. 첫 번째 댓글을 남겨보세요!

# commentDeleteFailed
source: An error occurred while deleting comment. Please try again later.
ja: コメント削除中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 댓글 삭제 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# commentCreateFailed
source: An error occurred while saving comment. Please try again later.
ja: コメント登録中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 댓글 등록 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# postDeleteTitle
source: Delete Post
ja: 投稿を削除
ko: 게시글 삭제

# postDeleteConfirm
source: Delete this post? Comments will also be deleted.
ja: この投稿を削除しますか？コメントも一緒に削除されます。
ko: 이 게시글을 삭제하시겠습니까? 댓글도 함께 삭제됩니다.

# postDeleted
source: Post has been deleted.
ja: 投稿が削除されました。
ko: 게시글이 삭제되었습니다.

# postDeleteFailed
source: An error occurred while deleting post. Please try again later.
ja: 投稿削除中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。
ko: 게시글 삭제 중 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# profileScreenTitle
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필

# guestProfileSubtitle
source: Log in to use more features.
ja: ログインすると、より多くの機能が使えます。
ko: 로그인하면 더 많은 기능을 사용할 수 있습니다

# settingsPreparing
source: Settings feature is in preparation.
ja: 設定機能は準備中です。
ko: 설정 기능은 준비 중입니다.

source: My Posts
ja: 自分の投稿
ko: 내 게시글

source: My Comments
ja: 自分のコメント
ko: 내 댓글

source: Contact/Report
ja: お問い合わせ/報告
ko: 문의/제보하기

# contactReportPreparing
source: Contact/Report feature is in preparation.
ja: お問い合わせ/報告機能は準備中です。
ko: 문의/제보 기능은 준비 중입니다.

# preparing
source: In preparation.
ja: 準備中です。
ko: 준비 중입니다.

source: App Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

# versionLabel
source: Version {version}
ja: バージョン {version}
ko: 버전 {version}

# versionChecking
source: Checking version...
ja: バージョン確認中...
ko: 버전 확인 중...

# logoutConfirmTitle
source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

# logoutConfirmContent
source: Do you want to logout?
ja: ログアウトしますか？
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# profileEditTitle
source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

# profileEditPhotoAction
source: Change Profile Photo
ja: プロフィール写真を変更

# profileEditNicknameLabel
source: Nickname
ja: ニックネーム

# profileEditNicknameHint
source: Enter a nickname
ja: ニックネームを入力してください

# profileEditNicknameRule
source: Nickname must be 2-20 characters and cannot be blank.
ja: ニックネームは2〜20文字で、空白のみは使用できません。

# profileEditNicknameRequired
source: Please enter a nickname.
ja: ニックネームを入力してください。

# profileEditNicknameLength
source: Nickname must be 2-20 characters.
ja: ニックネームは2〜20文字で入力してください。

# profileEditNicknameDuplicate
source: This nickname is already in use.
ja: このニックネームは既に使用されています。

# profileEditSaveSuccess
source: Profile has been saved.
ja: プロフィールを保存しました。

# profileEditSaveFailed
source: An error occurred while saving profile. Please try again later.
ja: プロフィール保存中にエラーが発生しました。しばらくしてから再試行してください。

source: Save
ja: 保存

# userDefault
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자

# photoSelectTitle
source: Select Photo
ja: 写真を選択
ko: 사진 선택

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

# photoDelete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# photoDeleteMenu
source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제

# photoChange
source: Change Photo
ja: 写真を変更
ko: 사진 변경

# photoAdd
source: Add Photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가

# pickFromGallery
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택

# takeFromCamera
source: Take with Camera
ja: カメラで撮影
ko: 카메라로 촬영

# errRequestFailed
source: Unable to process request. Please try again later.
ja: リクエストを処理できませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 요청을 처리하지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errPostHourlyLimitExceeded
source: You have exceeded the hourly post creation limit. Please try again later.
ja: 時間あたりの投稿作成上限を超えました。しばらくしてから再試行してください。

# errCommentHourlyLimitExceeded
source: You have exceeded the hourly comment creation limit. Please try again later.
ja: 時間あたりのコメント作成上限を超えました。しばらくしてから再試行してください。

# errNetwork
source: Please check your network connection.
ja: ネットワーク接続を確認してください。
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요.

# errCanceled
source: Operation has been canceled.
ja: 操作がキャンセルされました。
ko: 작업이 취소되었습니다.

# errAuthExpired
source: Authentication has expired. Please log in again.
ja: 認証の有効期限が切れました。再度ログインしてください。
ko: 인증이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.

# errInvalidCredentials
source: Please check your login credentials.
ja: ログイン情報を確認してください。
ko: 로그인 정보를 확인해주세요.

# errUserNotFound
source: Account not found.
ja: アカウントが見つかりません。
ko: 계정을 찾을 수 없습니다.

# errAlreadyRegistered
source: Account already registered.
ja: すでに登録済みのアカウントです。
ko: 이미 가입된 계정입니다.

# errAccountInvalid
source: Account is not valid. Please log in again.
ja: アカウント情報が無効です。再度ログインしてください。
ko: 계정 정보가 유효하지 않습니다. 다시 로그인 후 시도해주세요.

# errAlreadyExists
source: Data already exists.
ja: すでに登録されたデータです。
ko: 이미 등록된 데이터입니다.

# errInvalidInput
source: Please check your input.
ja: 入力内容を確認してください。
ko: 입력값을 다시 확인해주세요.

# errPermissionDenied
source: You do not have permission for this action.
ja: この操作を実行する権限がありません。
ko: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다.

# errCommunityPostHourlyLimit
source: You have reached the hourly post limit. Please try again later.
ja: 1時間あたりの投稿上限に達しました。しばらくしてから再試行してください。

# errCommunityCommentHourlyLimit
source: You have reached the hourly comment limit. Please try again later.
ja: 1時間あたりのコメント上限に達しました。しばらくしてから再試行してください。

# errNotFound
source: Requested data was not found.
ja: 要求したデータが見つかりません。
ko: 요청한 데이터를 찾을 수 없습니다.

# errReauthRequired
source: Unable to process request. Please log in again.
ja: リクエストを処理できません。再度ログインしてください。
ko: 요청을 처리할 수 없습니다. 다시 로그인 후 시도해주세요.

# errGoogleLoginCanceled
source: Google sign-in was canceled.
ja: Googleログインがキャンセルされました。
ko: Google 로그인이 취소되었습니다.

# errGoogleTokenUnavailable
source: Unable to retrieve Google auth token.
ja: Google認証トークンを取得できません。
ko: Google 인증 토큰을 가져올 수 없습니다.

# errLoginFailed
source: An error occurred during login. Please try again.
ja: ログイン中にエラーが発生しました。再試行してください。
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# errServiceNotInitialized
source: Required service is not initialized.
ja: 必須サービスが初期化されていません。
ko: 필수 서비스가 초기화되지 않았습니다.

# errLoadBeans
source: Unable to load bean list. Please try again later.
ja: 豆リストを読み込めませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 원두 목록을 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errLoadBeanDetail
source: Unable to load bean details. Please try again later.
ja: 豆情報を読み込めませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 원두 정보를 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errLoadLogs
source: Unable to load record list. Please try again later.
ja: 記録リストを読み込めませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 기록 목록을 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errLoadLogDetail
source: Unable to load record details. Please try again later.
ja: 記録情報を読み込めませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 기록 정보를 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errLoadPosts
source: Unable to load post list. Please try again later.
ja: 投稿リストを読み込めませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 게시글 목록을 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errLoadPostDetail
source: Unable to load post. Please try again later.
ja: 投稿を読み込めませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 게시글을 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errLoadDashboard
source: Unable to load dashboard. Please try again later.
ja: ダッシュボード情報を読み込めませんでした。しばらくしてから再試行してください。
ko: 대시보드 정보를 불러오지 못했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.

# errBeanNotFound
source: Bean not found.
ja: 豆が見つかりません。
ko: 원두를 찾을 수 없습니다.

# errSampleBeanNotFound
source: Sample bean not found.
ja: サンプル豆が見つかりません。
ko: 샘플 원두를 찾을 수 없습니다.

# errLogNotFound
source: Record not found.
ja: 記録が見つかりません。
ko: 기록을 찾을 수 없습니다.

# errSampleLogNotFound
source: Sample record not found.
ja: サンプル記録が見つかりません。
ko: 샘플 기록을 찾을 수 없습니다.

# errPostNotFound
source: Post not found.
ja: 投稿が見つかりません。
ko: 게시글을 찾을 수 없습니다.

# coffeeTypeEspresso
source: Espresso
ja: エスプレッソ
ko: 에스프레소

# coffeeTypeAmericano
source: Americano
ja: アメリカーノ
ko: 아메리카노

# coffeeTypeLatte
source: Latte
ja: ラテ
ko: 라떼

# coffeeTypeCappuccino
source: Cappuccino
ja: カプチーノ
ko: 카푸치노

# coffeeTypeMocha
source: Mocha
ja: モカ
ko: 모카

# coffeeTypeMacchiato
source: Macchiato
ja: マキアート
ko: 마끼아또

# coffeeTypeFlatWhite
source: Flat White
ja: フラットホワイト
ko: 플랫화이트

# coffeeTypeColdBrew
source: Cold Brew
ja: コールドブリュー
ko: 콜드브루

# coffeeTypeAffogato
source: Affogato
ja: アフォガート
ko: 아포가토

# coffeeTypeOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# roastLight
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트

# roastMediumLight
source: Medium Light
ja: ミディアムライト
ko: 미디엄 라이트

# roastMedium
source: Medium
ja: ミディアム
ko: 미디엄

# roastMediumDark
source: Medium Dark
ja: ミディアムダーク
ko: 미디엄 다크

# roastDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크

# brewMethodEspresso
source: Espresso
ja: エスプレッソ
ko: 에스프레소

# brewMethodPourOver
source: Pour Over
ja: ハンドドリップ
ko: 핸드드립

# brewMethodFrenchPress
source: French Press
ja: フレンチプレス
ko: 프렌치프레스

# brewMethodMokaPot
source: Moka Pot
ja: モカポット
ko: 모카포트

# brewMethodAeroPress
source: AeroPress
ja: エアロプレス
ko: 에어로프레스

# brewMethodColdBrew
source: Cold Brew
ja: コールドブリュー
ko: 콜드브루

# brewMethodSiphon
source: Siphon
ja: サイフォン
ko: 사이폰

# brewMethodTurkish
source: Turkish
ja: トルコ式
ko: 터키쉬

# brewMethodOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# grindExtraFine
source: Extra Fine
ja: 極細
ko: 극세

# grindFine
source: Fine
ja: 細挽き
ko: 세

# grindMediumFine
source: Medium Fine
ja: 中細挽き
ko: 중세

# grindMedium
source: Medium
ja: 中挽き
ko: 중

# grindMediumCoarse
source: Medium Coarse
ja: 中粗挽き
ko: 중굵

# grindCoarse
source: Coarse
ja: 粗挽き
ko: 굵

# grindExtraCoarse
source: Extra Coarse
ja: 極粗挽き
ko: 극굵

# guestNickname
source: Guest
ja: ゲスト
ko: 게스트

# sampleRoasteryA
source: Sample Roastery
ja: サンプルロースタリー
ko: 샘플 로스터리

# sampleRoasteryB
source: Sample Coffee Lab
ja: サンプルコーヒーラボ
ko: 샘플 커피랩

# sampleStoreOnline
source: Online Store
ja: オンラインストア
ko: 온라인 스토어

# sampleStoreOffline
source: Seongsu Offline Store
ja: 聖水オフライン店舗
ko: 성수 오프라인 매장

# sampleStoreSubscription
source: Subscription
ja: 定期購読
ko: 정기 구독

source: Sample Cafe
ja: サンプルカフェ
ko: 샘플 카페

# sampleBeanName1
source: Yirgacheffe G1
ja: イルガチェフェ G1
ko: 예가체프 G1

# sampleBeanName2
source: Colombia Huila
ja: コロンビア ウイラ
ko: 콜롬비아 우일라

# sampleBeanName3
source: Kenya AA
ja: ケニア AA
ko: 케냐 AA

# sampleBeanNote1
source: Floral, jasmine, peach
ja: フローラル、ジャスミン、桃
ko: 꽃향, 자스민, 복숭아

# sampleBeanNote2
source: Caramel, orange, milk chocolate
ja: キャラメル、オレンジ、ミルクチョコレート
ko: 카라멜, 오렌지, 밀크초콜릿

# sampleBeanNote3
source: Blackcurrant, grapefruit, brown sugar
ja: カシス、グレープフルーツ、ブラウンシュガー
ko: 블랙커런트, 자몽, 브라운슈가

# sampleOriginEthiopia
source: Ethiopia
ja: エチオピア
ko: 에티오피아

# sampleOriginColombia
source: Colombia
ja: コロンビア
ko: 콜롬비아

# sampleOriginKenya
source: Kenya
ja: ケニア
ko: 케냐

# sampleProcessWashed
source: Washed
ja: ウォッシュド
ko: 워시드

# sampleProcessHoney
source: Honey
ja: ハニー
ko: 허니

# sampleFood1
source: Lemon pound cake
ja: レモンパウンドケーキ
ko: 레몬 파운드 케이크

# sampleBrewNote1
source: Clean cup with a long sweet finish.
ja: クリーンカップで甘さの余韻が長く続く。
ko: 클린컵이 좋고 단맛이 길게 남음.

# sampleCoffeeName1
source: Single Origin Americano
ja: シングルオリジン アメリカーノ
ko: 싱글 오리진 아메리카노

# sampleCoffeeName2
source: Oat Latte
ja: オーツラテ
ko: 오트 라떼

# sampleCoffeeName3
source: Cold Brew Blend
ja: コールドブリューブレンド
ko: 콜드브루 블렌드

# sampleLogNote1
source: Bright acidity and a clean finish.
ja: 明るい酸味とクリーンな後味。
ko: 산미가 선명하고 끝맛이 깨끗했다.

# sampleLogNote2
source: Good body but slightly too sweet at the end.
ja: ボディは良いが、後半に少し甘さが強い。
ko: 바디감은 좋았지만 후반에 단맛이 살짝 과함.

# sampleLogNote3
source: Stable chocolate and nutty nuances.
ja: チョコレートとナッツのニュアンスが安定していた。
ko: 초콜릿과 견과류 뉘앙스가 안정적이었다.
